+++
date = 2022-06-01T12:04:00-08:00
draft = false
title = "Межрегиональный патриотический форум «Благословенный Кавказ»"
slug = "mezhregionalnyi-patrioticheskii-forum-blagoslovennyi-kavkaz"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4790"
+++

Межрегиональный патриотический форум «Благословенный Кавказ», г. Пятигорск.

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #минобрнаукичр  
#гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса #интеллектуальныйцентрскфо #интеллектуальныйкавказ #пятьзнатоков #музаевсайдмагомед

